(Ang dramang ito ay hango sa
totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos
para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon
na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal,)
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon
ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang
maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Ipagdiwang natin ang ating On-the-Rise
Company of the Year Award!
nasaan si boss?
Ang boss? Doon.
andito na ako!
naiinitan ako. hot ka ba?
- Woo!
- Oo naman.
Mas mabula pa ako sa
soda na ito!
May.
May!
Anong ginagawa mo sa mesa?
Bumaba ka na. babagsak ka.
Halika, Pat.
Hindi ka ba masama pakiramdam? Sabi mo
uuwi ka ng maaga.
Aalis na ako agad.
Dapat pumunta ka. Huwag kang mag-alala.
Umalis ka sa akin ngayon.
Gabi na.
At ang hangin ay masama.
Magkakasakit ka na naman. Tara na.
ano? Sige, pupunta ako.
Hayaan mong iuwi kita.
Hindi, pupunta ako mag-isa.
Seryoso, Pat...
Hindi ako lasing. Wala akong patak.
Nag-e-enjoy lang ako
kasama ang lahat.
Dapat umuwi ka na.
Mag-isa akong pupunta.
Ibigay mo sa akin ang aking pitaka.
Uminom ka hangga't gusto mo,
nagbayad na ako.
Umuwi ng ligtas, May.
May.
Suriin mo ang traffic light, pwede ba?
Kunin mo
na ang iyong driver's license.
May.
May, buksan mo ang pinto.
okay ka lang ba? Natamaan ba ulo mo?
Nagblack out ka lang?
Okay lang ako, Pat.
Hindi ka naman lasing diba?
Saka bakit muntik ka
ng mag red light?
Dapat ba akong tumawag ng ambulansya?
Hindi mo ba pwedeng gawing big deal ito?
Maliit na aksidente lang iyon.
Bakit ka ba nababaliw?
Syempre nababaliw na ako.
Nag-aalala ako sayo.
Sinabihan ka ng doktor na magpahinga,
ngunit ayaw mo.
Napuyat ka buong gabi sa pagtatrabaho
at pagkatapos ay lumabas ka para mag-party.
Paanong hindi ako mag-aalala?
Pat, lagi akong ganito.
Hindi ka nagkaroon ng problema dito.
Kaya bakit may problema ngayon?
Dahil may pakialam ako sayo.
Hindi, Pat.
Masyado lang tayong magkaiba.
Alam mo naman yun diba?
Aminin ang katotohanan. Itigil mo na ang pagpilit.
Break na tayo.
Huminahon ka, May.
Sinabi ni Pat.
Sa ganitong paraan, hindi mo na
ako kakailanganing kaladkarin palayo sa aking mga tauhan tulad ngayon.
May, pasensya na.
Alam kong nasasabi mo lang ito
dahil galit ka.
pasensya na po.
- Hindi, Pat.
- ako...
Hindi lang kami compatible.
May.
Wala na akong sasabihin.
Isa lang ang hiling ko.
Masyado kang masipag,
ingatan mo ang sarili mo.
Binalaan ka ng doktor tungkol sa iyong
kalusugan. Kailangan mo pang magpahinga.
Please, nag-aalala talaga ako
sayo.
May.
Pag-isipan mong mabuti.
Mahal kita, May.
Mangyaring huminahon.
Talagang nagmamalasakit ako sa iyo.
Gusto kitang alagaan ng mabuti.
May.
pakasalan mo ako.
Kung hindi ka sumagot,
tatanggapin ko iyon bilang oo.
Sumama ka sa akin bukas
para maalagaan kita.
mahal kita.
pangako ko
Aalagaan kita ng mabuti.
Si Aoy at Chod, kilala ko si Pat
simula noong college kami.
Magkaiba tayo.
Walang nakaisip na magwo-work out kami.
"Sexy May" ako sa mga kaibigan ko,
at seryosong tao si Pat.
(Tatlong taon na ang nakalipas)
May.
babalik ako agad. May.
Si Pat ay palaging isang mabuting tao
mula noong araw na nakilala ko siya.
Ni minsan hindi niya
ako tinatrato ng masama.
Sinabi ni Pat.
Ibaba mo ako, ayos lang ako.
Okay lang ako, pwede mo na akong bitawan.
Sigurado ka ba?
Parang pagod ka kanina.
sigurado ako.
Medyo nahihilo lang ako
dahil kulang ako sa tulog.
Kinailangan kong magtrabaho sa set ng shooting
kagabi.
Late ka na natulog, di ba?
Hindi, natulog ako sa umaga.
Mukhang nag-eenjoy kang
gumawa ng mga ganitong bagay.
Dati kang humihila ng mga all-nighter
sa lahat ng oras.
Syempre.
Minsan lang ako nabubuhay,
kailangan kong mabuhay nang buo.
Ayoko kasing matulog ng 8 pm
, ang boring naman.
Nag-aalala lang ako sayo.
salamat po
para sa laging pag-aalaga sa akin,
kahit na ano.
Magiging maayos ang pakiramdam ko
pagkatapos kong maghugas ng mukha.
May.
Hindi ko alam kung makikita
pa kita pagkatapos nitong graduation party.
I'm sure alam mo
kung ano ang naramdaman ko sayo
all this time.
gusto kita.
Kung wala kang nakikitang sinuman,
bibigyan mo ba ako ng pagkakataon?
Oo naman.
Bakit hindi natin ito subukan?
ako...
Seryoso ka ba?
Oo.
Hinihintay kong makita
kapag nagkaroon ka ng lakas ng loob
na sabihin ito.
I guess
marami kang nainom ngayong gabi.
Kaya nagpasya akong ligawan siya
sa isang dahilan.
Palagi siyang naging mabuti sa akin.
Mangyaring maghintay.
Pagod ka na ba? Gusto mo bang magpahinga?
Gusto naming magpahinga.
- Oo naman.
- Salamat.
Naging abala ka, tama ba?
Buti na lang at
hinayaan mo akong mag-asikaso ng kasal.
Don't worry,
ako na ang bahala sa lahat.
Gusto ko lang na makapagpahinga ka pa
para maganda ka
sa kasal.
Kailangan kong tumawag
tungkol sa mga imbitasyon.
Kahit na magaling si Pat
at mahal na mahal ako,
hindi ko alam kung bakit,
habang papalapit ang kasal,
mas lalong hindi sigurado ang nararamdaman ko.
Narito ang iyong tubig.
salamat po.
Malapit nang bumalik ang photographer.
Sorpresa.
Mukhang maganda ang lugar, Kit.
Tatangkilikin ng mga tao ang vibe na ito dahil
hindi lang sila pumupunta para uminom,
sila ay darating para sa karanasan
at humanap ng magandang lugar
para kumuha ng litrato para sa social media.
Kailangan mo ng ilang makukulay na signature
drink para ipakita ng mga tao,
o baka isang live band,
sa tingin ko ay magiging maganda iyon.
Talagang pinili ko
ang tamang tao upang kumonsulta.
Isa kang batang babae sa Comm Arts
na may tunay na kakayahan sa marketing.
Hindi pwede. Nagsasalita lang ako
mula sa lahat ng karanasan ko sa pagpa-party.
Wala
talaga akong talento sa marketing.
Normal customer lang ako.
Ngunit gayon pa man, pinili ko talaga
ang tamang tao upang kumonsulta.
alam mo,
sa tingin ko
ikaw at ako ay may maraming pagkakatulad.
Kung magkadikit ang ulo natin
at magsimula ng negosyo nang magkasama,
ito ay maaaring maging talagang mahusay.
Tsaka alam ko
ang nararamdaman mo
tungkol sa akin.
Ikaw ay maganda, napakatalino,
at matalino.
Gusto kita, May.
Kit.
ako...
may boyfriend ako.
ginagawa mo?
Sinong boyfriend mo?
Pumayag na lang akong makipag-date kay Pat.
pareho?
Nililigawan mo si Pat?
Hindi ako makapaniwalang si Pat
ay nakikipag-date sa isang mainit na babae tulad ng Sexy May.
Mabait talaga siya sa akin,
kaya gusto ko siyang bigyan ng pagkakataon.
- Nakikita ko.
- Well...
Ngunit kung gusto mo ng payo ko
sa iyong bar,
Handa akong tumulong.
salamat po.
Aalis na ako.
Okay.
Kumusta ka, aking magandang babae?
Kit.
Bumalik ka na, matagal nang hindi nagkikita.
Nakabalik ako sa Thailand
hindi nagtagal.
Gusto ng aking kapareha na magpahinga,
kaya ako na ang bahala.
Nakita ko sa social media feed ko
na ginagawa mo ang iyong pre-wedding
shoot dito, kaya gusto kong mag-hi.
At binabati kita.
salamat po.
Hindi ko akalain na babalik ka.
Gusto sana kitang imbitahan
sa kasal natin.
Padadalhan kita ng imbitasyon
kapag handa na sila.
Oo naman. Nasaan si Pat?
Nasa phone siya.
nakikita ko.
Hindi ko akalain na makikita ko si Sexy May
na nakasuot ng damit pangkasal.
You look gorgeous.
Nagmamalaki ka, Kit.
Kailan ako pupunta
sa kasal mo?
Malamang hindi sa lalong madaling panahon.
single ako.
Kakabreak ko lang ng girlfriend ko.
- Nakikita ko.
- I have to go, para hindi ko makita si Pat.
Sabihin mo nag hi ako. See you then.
Oo naman.
Napakagandang taon para sa iyo.
Nanalo lang ang iyong ahensya sa advertising
na On-the-Rise Award,
at ikakasal ka na.
Swerte sa laro, swerte sa pag-ibig.
Congratulations ulit.
Hayaan mong yakapin kita.
namiss kita.
Binabati kita,
ang aking magandang kapatid na babae.
salamat po.
See you.
(Kit)
Oo, Kit?
Iniistorbo ba kita?
nakakausap ko.
Nais kong hilingin sa iyo
na tumulong sa pag-promote ng aking bar.
Hindi ako sigurado kung available ka.
talaga?
Ikinagagalak kong tulungan ka.
Maaari kang pumunta sa aking opisina anumang oras.
Pumunta tayo sa isang lugar na komportable,
parang bar ko.
Okay lang ba sa iyo iyon?
Well...
Gusto kita, May.
Maaari tayong magpasya sa lokasyon mamaya.
Salamat sa pagsagot sa
tawag ko nang huli.
Magandang gabi.
Bye.
May.
- Mayo.
- Oo?
Hey.
Ayos ba ang lahat?
Hindi mo karaniwang ni-lock ang pinto.
Malamang na-lock ko ito ng hindi sinasadya.
Katatapos ko lang sa trabaho ko,
kaya gusto kong tulungan ang aking bride-to-be
piliin ang pre-wedding photos.
Hindi ko hahayaang gawin mo iyon nang mag-isa.
Okay.
Halika upo sa akin.
Noong kinukunan namin ang mga litratong ito
at nakita kita na nakasuot ng damit pangkasal,
Sobrang saya ko.
Napagtanto ko
na ginawa ko ang tamang desisyon
nung hiniling kitang i-date ako
sa graduation party.
Tama ang desisyon ko.
mahal kita.
Aling mga larawan ang gusto mo?
Ang cute naman ng isang ito.
Sumasang-ayon ako.
Pinili ko talaga ang tamang tao
para kumonsulta muli.
Nagbigay ka ng mahusay na payo
sa plano ng promosyon ng aking bar.
Hindi ako nagulat sa lahat
ng iyong kumpanya
nanalo ng On-the-Rise Award
sa loob lamang ng tatlong taon.
Kahanga-hanga ka.
Salamat, Kit.
ngayon,
napakaganda mo.
Palagi ka bang nagbibihis ng ganito
para makilala ang iyong mga kliyente?
Syempre.
Hindi nila ako tinatawag na Sexy May
kung hindi ako ganito kainit.
tama ka.
Inggit na inggit ako kay Pat.
Isa siyang masuwerteng lalaki
magkaroon ng magandang babae na katulad mo.
Malapit na ang iyong kasal.
Hangad ko ang kaligayahan ninyong dalawa.
Kung ako si Pat, mag-aalala ako,
pagkakaroon ng napakagandang girlfriend
sino ang iba sa kanya,
sinong napaka plain.
Paumanhin, malamang na marami akong sinasabi
dahil nakainom na ako ng kaunti.
ayos lang. tama ka.
Kapag kasama ko si Pat,
Pakiramdam ko, magkaiba tayo.
ako...
Dito.
Ito ang aming imbitasyon.
Gusto kitang opisyal na imbitahan.
Okay.
Congratulations ulit.
Malamang marami kang
iniisip.
Ilang beses mo na akong binigyan ng payo .
Kung gusto mo man akong kausapin,
masaya akong makinig.
salamat po.
Well...
Aalis na ako.
Umuwi ng ligtas.
Oo, Pat?
Akala ko sabi mo
hindi ka uuwi ng late.
Pauwi na ako.
lasing ka ba?
Marunong ka bang mag drive?
Gusto mo sunduin kita?
Okay lang Pat. Huwag kang mag-alala.
See you sa bahay.
May.
May, dahan-dahan kang bumangon.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Tumawag ng ambulansya.
- Okay.
- Salamat.
okay ka lang ba?
Buti na lang
hindi ka masyadong nasaktan.
Paano ka nahulog sa hagdan?
Masyado siguro akong mabilis maglakad.
Bakit?
Dahil takot ka kay Pat?
Madalas kong nakikita ang mga lalaki na natatakot
sa kanilang mga kasintahan,
pero takot ka sa lalaking katulad ni Pat?
Ayokong mag-alala siya ng sobra,
kaya gusto ko na lang
makauwi ng mabilis.
Naiintindihan ko siya.
Kamakailan lamang, ako ay nagtatrabaho nang huli
nang ilang magkakasunod na araw,
hanggang sa nahimatay ako sa pagod.
Pero minsan,
hindi ako komportable sa pag-aalala niya.
Marami akong gagawin,
at minsan late ako umuuwi
dahil kailangan kong umattend ng mga party.
Kailangan kasi kailangan kong
makihalubilo para sa trabaho.
Sinubukan kong ipaliwanag sa kanya,
pero parang
hindi niya lang gets.
Pero ginagawa ko.
Gaya ng nasabi ko na sayo,
marami tayong pagkakapareho.
Naiintindihan namin ang isa't isa
nang hindi na kailangang magpaliwanag.
I think naiintindihan naman talaga ni Pat.
Nag-aalala lang siya sayo ng sobra.
Sa tingin ko ay malapit na siya rito.
Wala ka bang balak umalis?
Hindi ko sinabi sa kanya na
kasama kita sa labas, sorry.
Okay lang, naiintindihan ko.
Magpagaling ka agad.
Excuse me, saang kwarto
si Maysa Warakul?
Mangyaring maghintay dito.
- Hello, Pat.
- May.
saang kwarto ka
- Ako ay nasa 302.
- Ilang beses ko bang sinabi sa iyo...
Nasaan ang room 302?
Pumunta dito.
salamat po.
Ilang beses ko dapat ulitin ang sarili ko?
Ito ay dahil ikaw ay isang workaholic
at hindi kakayanin ng iyong katawan.
Wala lang, Pat.
Nagmamadali akong umuwi para makita ka,
kaya ako nasaktan.
Naipaliwanag ko na
sa iyo ang aking trabaho.
naiintindihan ko.
Sulit ba ang pagtanggap ng On-the-Rise Award ? Ito ay hindi.
Pinag-uusapan natin ang
iyong kalusugan dito.
Ibig sabihin hindi mo
talaga naiintindihan ang trabaho ko.
Ilang beses ko na itong ipinaliwanag sa iyo .
Ganito ako nagtatrabaho.
Hindi naman ito naging problema noon,
kaya bakit problema ngayon?
Naiintindihan kita,
pero naiintindihan mo ba ako?
Nag-aalala lang ako sayo,
yun lang.
Naiintindihan mo ba ako?
Naiintindihan ko na nag-aalala ka,
pero sa paraan ng pag-arte mo,
hindi ako komportable.
Magkaiba lang tayo, Pat.
After living together,
I realized na hindi kami magkasundo.
Nabubuhay ka sa araw,
nabubuhay ako sa gabi.
Ito ay kung sino ako. Hindi ko na mababago
dahil trabaho ko ito.
Kung patuloy tayong mabubuhay nang ganito,
mapapagod ka dahil sa akin,
at hindi ako okay sa ganyan.
sa tingin ko
dapat tayong mamuhay ng hiwalay.
- Uuwi ako at ikaw...
- May.
May, huminahon ka.
Hindi.
Bakit hiwalay ang pamumuhay?
pasensya na po.
Ikinalulungkot ko
dahil hindi kita komportable.
I'm so sorry.
Mangyaring huwag pumunta kahit saan.
ako...
Ipinapangako kong susubukan kong
unawain ang iyong gawa.
Dapat intindihin mo din ako,
nag aalala lang ako sayo.
yun lang. Nag-aalala ako sayo.
Seryoso ako.
Mangyaring huminahon.
May.
Maglakad nang dahan-dahan.
masakit ba?
Mas maganda na ako ngayon.
Pero medyo masakit.
Dahan-dahan.
Kailangan mong magpahinga ng marami.
Marami pa akong gagawin.
May.
Naiintindihan ko na nag-aalala ka
tungkol sa trabaho,
ngunit dapat mong alalahanin
ang iyong sarili.
Maaari mo bang hilingin sa ibang tao
na hawakan ito sa ngayon?
Kung hindi, makipag-usap sa mga kliyente.
I'm sure maiintindihan nila,
it's beyond your control.
Sa ngayon, kailangan mong magpahinga.
Matulog at kumain ng marami,
para mas mabilis kang gumaling.
Kapag naka-recover ka na,
maaari kang bumalik sa trabaho.
Ipaalam sa akin na gutom ka,
kukuha kita ng makakain.
Sinabi ni Pat.
Sa totoo lang, hindi ka ba nagsasawa na
maging ganito ako?
Hindi naman.
Alam mo kung gaano kita kamahal.
Kukuha ako ng makakain mo.
nakabalik na ako.
salamat po.
Kumain ka para
maiinom mo ang iyong gamot at makapagpahinga.
Wala akong ganang kumain.
Okay, hindi mo na kailangang kumain ngayon.
Gusto mo bang magpahinga?
Okay.
Mag-ingat ka.
- Ipaalam sa akin kung masakit.
- Okay.
masakit ba?
Okay.
Eto na.
Namamaga pa.
masakit ba?
salamat po.
Gaya ng sinabi ko,
Aalagaan kita.
mahal kita.
Sina Aoy at Chod.
Napakabait niya sa akin
kaya nakokonsensya ako.
Kung pipiliin kong iwan
ang taong mahal ko,
maawa ako sa kanya,
at magsisisi din ako.
Naipadala mo ba ang unang draft
sa kliyente?
Mangyaring i-update ako.
Okay.
- Hello, Pat?
- Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto kitang ihatid sa labas para sa hapunan.
Ang tagal na naming hindi kumakain sa labas.
Nakuha ko na ang sweldo ko ngayon. Nasa akin na.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong kainin.
Busy ako ngayon.
Baka next time?
talaga?
Oo naman, ayos lang.
Pwede naman tayo sa susunod.
Makakatrabaho ka lang ngayon.
Sinabi ni Pat.
Okay lang ba
kung 8 or 9 pm tayo pupunta ngayon?
Syempre.
Ayos lang sa akin iyon.
Hihintayin kita.
Hindi na kailangang magmadali.
Maglaan ng oras.
Okay, tatawagan kita pagkatapos ng trabaho.
Sige, ibababa ko na ang tawag.
Good luck.
Nicky, nagbigay ba sa amin
ng anumang feedback ang kliyente?
Bukas?
Okay, hindi na natin kailangang manatili
at gumawa ng anumang mga pag-edit.
salamat po.
Ay tumatanggap
ang On-the-Rise Award na nagkakahalaga ng
pagsasakripisyo ng iyong kalusugan?
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Sorpresa.
Kit.
Ito ang dahilan kung bakit gusto kong sorpresahin ka.
Nakakatawa ka
kapag nagulat ka.
Binabati kita.
Nais kong opisyal
na batiin ka sa iyong award.
maraming salamat po.
Nakuha din kita nito.
Sa tingin ko mas magugustuhan mo ito
kaysa sa bouquet.
salamat po.
Wow, mukhang kahanga-hanga ang iyong opisina.
Hindi lang sinuman ang makakagawa nito.
Bukod sa pagiging bihasa,
kailangan mong maging dedikado
para magtayo ng sarili mong kumpanya
at manalo nitong On-the-Rise Award
sa loob ng tatlong taon.
nakikita ko
kung gaano kahalaga sa iyo ang award na ito.
maraming salamat po.
Libre ka ba?
Gusto kong konsultahin ka
tungkol sa plano ng promosyon ng aking bar.
Oo naman, tapos na ako para sa araw na ito.
Gusto mo bang uminom
habang nag-uusap tayo? Ayos lang ako dito.
Well...
Karaniwang hindi ko
pinapainom ang aking mga tauhan sa opisina,
ngunit ang mga patakaran ay sinadya upang sirain.
Huwag masyadong seryoso diyan.
Teka, mayroon kang
mga baso ng alak sa iyong opisina?
nagbibiro ako kanina.
Pero seryoso ako.
Aalis na ang mga tauhan ko.
Maaari tayong uminom ng kaunti.
Dapat maayos.
Gaano na ba katagal mula nang
tayo ay nagkaroon ng ganoong kasayahang pag-uusap?
Simula nang lumipat ka sa ibang bansa.
Hindi.
Noon pa man
nagsimula kang makipag-date kay Pat.
(Pareho)
pasensya na po.
Sinabi ni Pat.
pasensya na po. Busy ako sa trabaho
at nakalimutan kong may date kami.
Alam kong makakalimutan mo ang dinner date natin.
Nakalimutan mo na rin sigurong kumain.
Lumapit ako para magdala ng pagkain.
nasaan ka
Nasa harap ako ng opisina mo.
ano?
May.
Kit, ayaw mo bang maghintay dito?
Kapag nakita ka ni Pat,
magkakaproblema tayo.
May.
- Pat.
- May.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo
Hindi na ako nakalaya.
Teka.
Umiinom ka ba?
Well...
Nakipag-inuman ako sa team.
Nahulog ka lang sa hagdan
at sinabi ng doktor na huwag uminom.
Bakit mo ginawa yun?
Sa palagay ko ay maaaring ikaw ay isang alkohol.
May, nasa opisina ka.
Umiinom ka sa mga party, at ngayon dito ka
umiinom. Hindi ako okay dito.
Sinabi ni Pat.
Hayaan ang ilang mga bagay na maging negosyo ko.
Paano mo nasabi iyan?
Nag-aalala lang ako sayo.
Pat, ayos lang ako.
Ito ang aking opisina.
Kung hindi mo sinusuportahan
o naiintindihan ang ginagawa ko,
tapos atleast hayaan mo ako sa gusto ko.
Hindi naman ganun.
Hindi naman sa hindi kita sinusuportahan.
Nag-aalala lang ako.
Iwan mo na ako.
Napagtanto mo ba
lalo mo akong pinapahirapan, Pat?
Bigyan mo ako ng espasyo para makahinga.
umalis. Kung hindi ka aalis,
hindi na kita kakausapin.
pasensya na po
para hindi ka komportable.
aalis na ako.
Eto na pagkain mo.
Nag-aalala ako sayo.
Sorry
kung pinaghintay kita ng matagal.
Hinintay ko siyang makasakay sa kotse
at umalis na talaga.
ayos lang.
naiintindihan ko.
Nakipag away ka ba sa kanya
dahil sa akin?
Hindi, Kit.
Hindi ko alam kung ano ang pumasok sa kanya.
Lagi niya akong ginagawang hindi komportable.
Sa tingin ko dapat nating tawagan ito ng isang gabi.
Hindi.
Hindi ka komportable
at nakipag-away sa kanya
kasi ikaw lang
ang nag-aadjust.
Narinig kong sinabi niyang
nag-aalala siya sayo,
pero hindi ko siya nakikitang
nag-aadjust sayo.
Bakit hindi mo siya pinapansin ngayong gabi?
Maging sarili mo.
Ingatan mo lang sarili mo.
Hayaan mong siya ang mag-adjust sayo.
Sumama ka sa akin.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Kalimutan ang lahat.
Dahil ito ang buhay mo, May.
(Pareho)
Hindi, hindi mo kailangang mag-alala
tungkol sa akin pagdating sa pera.
Nakahanap ako ng tutulong sa akin.
ang isang ito,
Hindi ako papayag na madulas.
- Hello, Pat.
- Hello.
Ang aking kasintahan ay naging abala,
kaya hiniling ko sa iyo na tumulong.
Nakita mo na ba siya?
hindi pa.
Okay.
salamat po.
- Sige na.
- Paumanhin.
May.
Nasaan ka buong gabi? Hindi mo
sinasagot ang mga tawag ko. anong nangyari?
ako...
Nagpalipas ako ng gabi
sa lugar ng isang subordinate.
Naiwan ko yung phone ko sa office.
May.
I'm really sorry
for making you uncomfortable.
Nangangako ako na gagawa ako ng mas mahusay.
Sinabi ni Pat.
Pwede bang ipagpaliban
ang kasal natin?
Huwag kang manatili sa isang tao dahil lang sa
mabait sila sayo.
Anong ginagawa mo dito?
Nag-a-apply ako ng trabaho
sa kumpanya mo.
Masaya na tumulong si Pat.
Masaya ako na tayo ay magkapartner.
Ganun din.
Ganito lang.
Ilapat ang cream dito.
Masakit.
Ganun lang.
Paano mo nakuha ang pangalang Sexy May?
May lang.
Oo.
Kailangan ko ng soda.
Wag kang lalayo.
Manatili ka dito.